+++
title = "ननु बोँटि चॆलु लॆल्ला नव्वरा निन्नु पति"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "हिज्जिजि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04195&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
हिज्जिजि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 307-1  
सम्पुटमु- 11-37
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ननु बोँटि चॆलु लॆल्ला नव्वरा निन्नु पति    
चॆनकिनदाँका गुट्टु सेयङ्ग वलदा    
॥पल्लवि॥    
कनुसन्न सेसितेनॆ करँगिति रमणुँडु    
तनुवु सोँकिते नॆन्त तमकिन्तुवो    
यॆनसॆटिवेळनॆ यिन्नियु नय्यीँ गाक    
अनुवु नी प्रियमुलु अन्दरिलो वलॆना    
॥ननु॥    
माटलाडिनन्तलोने मरुगुगॊण्टि वातँडु    
नाटँग नव्विते नॆन्त नय मवुदुनो    
पाटिञ्चि येकतमन्दॆ पच्चि देरीँ गाक नीवु    
वाल मैन सरसालु वाकिटनॆ वलॆना    
॥ननु॥    
यिक्कुवँ गूडिनन्तलो यिच्चितिवि चन वॆल्ल    
मॊक्किते विभुनि कॆन्त मोहिन्तुवो    
मक्कुव श्रीवॆङ्कटेश्वमहिम लीडेरुँ गाक    
चॆक्कुलु नॊक्कक तॊल्लॆ सिग्गु लिन्त वलॆना    
॥ननु॥
</details>
